---
title: 常见问题
icon: fa-question
order: 4
---

## MC整合包部署报错异常退出-1
整合包部署时需要在线启动核心，核心会联网下载对应文件，但是由于是外网所有部分时候可能由于连通性问题造成无法下载，建议使用具备外网访问的代理网络环境或稍后再试

## Steamcmd安装出错`0x206`
1. 检查游戏是否关闭进程是否结束
2. 网络问题或steam服务器出现故障

## steam游戏如何更新？
steam游戏服务端更新方式与安装几乎一样。3.7.8版本中您只需要在安装游戏弹窗中的高级选项中勾选“校验游戏完整性”安装目录选择游戏所在目录即可。3.7.7版本选择“校验完整性”，更早版本可以在安装游戏命令`+quit`参数前加`validate`即可 例如
` .\steamcmd.exe steamcmd +login anonymous +force_install_dir "C:\Users\Administrator\Desktop\Game\幻兽帕鲁" +app_update 2394010 validate +quit `

## 游戏列表加载失败\游戏部署清单获取失败
可能是您网络问题无法从云端获取也可能是服务器网络维护您可稍后重试。您也可以从下发手动下载部署文件将其放入到面板目录下`server/data/games` \
[国内下载(右键另存)](http://langlangy.server.xiaozhuhouses.asia:8082/disk1/GSM3/installgame.json)
[Github下载(永久有效)](https://github.com/GSManagerXZ/GameServerManager/blob/main/server/data/games/installgame.json)

## 好多游戏启动命令都要自己找不符合一键开服
很抱歉目前的开服体验未能完全达到您的预期。我深知，一键部署、开服便捷化是大家最真切的期待，这也是项目自始至终努力的方向。但实际情况中遇到的挑战确实比预想的更为复杂，请允许我坦诚地向您说明现状，也衷心希望能得到您的理解与支持。

目前，我们已在积极优化体验——例如，在 **2025年9月11日**，我们集中处理了一批 Linux 环境下的游戏启动命令问题，相关更新已通过QQ群公告发布，力求逐步提升开服效率。

事实上，Steam 游戏服务端的部署逻辑远比表面看起来复杂，不同游戏之间的启动方式、运行依赖和环境配置差异很大。虽然后两者我们已经攻克，但是启动命令方式仍然面临巨大挑战。从技术实现上，**GSM 3 的底层架构已经为此做好了充分准备**，真正制约进度的，是文献与实践资源的严重缺乏。

我们曾尝试发起[「有偿征集开服经验」](https://docs.qq.com/doc/DV3ZYaFpTU3hEVWpJ)的活动，希望借助社区的力量共同完善。但一个月以来，回应者寥寥，几乎只有我的朋友和一个社区成员参与。也有一些服务商联系合作，表示愿意协助完善生态，但所有的都未能提供有效帮助，甚至后续就没有联系。

作为一款开源项目，我们并非商业公司，没有足够的资金大规模招聘专业人员。目前主要依靠我个人（作者）全力投入——我现在无业，因此能 **100% 投入时间和精力**，但面对六十多款游戏的适配与调试，一个人的力量终究是有限的。

**我比任何人都希望这一切能更快、更好。**  
但我真正需要的，不是批评和指责，而是更多有经验的伙伴伸出援手。只要你愿意来聊聊，哪怕只是一点建议、一段命令、一次测试，我的“门”永远敞开——**每一个真诚的付出，都不会被辜负。**

---
**一个人可以走得很快，但一群人才能走得更远。——非洲谚语**  
而一个伟大的项目，也不过是由一群人的片段组成。